被染黑的鎧甲所包裹着的士兵们，排着長队顺着街道向南而去。
在那后面，是将物资堆彻成山的物资馬车。
以插在群山之間血红的夕阳为背景的这些人，总让人容易联想到那些涂满鮮血的惡鬼群。

「喂！你，这是哪个貴族的士兵？」

一名正在街道旁插秧的中年男子，放下犁耙，冲着拿着鞭子的妻子打招呼。
把持着固定在馬身上的犁杆是一个相当重的体力活，估计是想趁和妻子說話的时候歇口气的原因吧。
男人一边揉着手掌，一边再度看向街道。
那双眼睛里充满了厌惡意味的火焰。

（无论是开端还是结束，战争……战争……战争，我完全不知道那些貴族们究竟想要什么）

男人为现在的生活而痛心。
対于普通的农民来說，缴納税金的人是谁都无所谓。
只要最终能保証自己的安全，能安定的生活就心满意足了。
现在，扎卢达王国正面临奥德梅亚帝国的侵略，面临亡国的危机。
幸运的是，从充满战乱的地区逃到了扎卢达王国东北部，但是战火依旧在蔓延过来了。
而且，虽然从战乱中逃入东北地区，但是并非没有受到任何影响。
在这一年中，国内的物價持续暴涨，在战争时期的名義下，征收了比平时还要多很多的临时征税。
生活日益艰难。

（尽管如此，我也只能够……）

男人靠着种地养家。
将税金交给領主。
比起那些向地主租借土地进行耕种的农民，自己还要把土地使用费支付给地主。
在男人的腦海里，浮现出，前几天为了交税，把独生女卖给了做奴隷商人的邻居的場景。

（还有八个孩子啊……可惡）

那是个清澄的充满魅力的蓝色大眼睛，相当可愛的棕色肤色的女孩子。
是个从父母那里得不到任何疼愛的孩子。
如果是往年那样，那孩子应该就不会被卖给奴隷商人了。

（真希望能早点结束，反正和我们没有任何关系）

赶紧灭亡算了。
抵抗的越久，战争的费用就会越高，这样的花销就会強加给他们。
当然，他并不是那么像的。
他只是单纯的不喜欢那些対日常生活施加压力的税收。

「喂！你在偷懒什么？赶紧给我把他干完。」

当丈夫把手从犁杆上离开时，他的妻子发现了他偷懒的举动，也停下了鞭策两匹馬的举动。
这是一个非常強势的女性。
应该算是那种踩着丈夫的类型吧。
尽管如此，她也还是很在意丈夫的視线，并把脸转向了街道。

「怎么說……真是一个让人感到不舒服的軍队啊。」

黑色黑色黑色。（原文是黑黑黑）

从远処看，仿佛从头顶到脚尖都是黑色的。

「喂，你知道这是哪裡的士兵吗？」
「没见过这样的人啊。」
「啊，我也是，不像是附近的貴族。」

他一边颤抖着一边対着回答的妻子点了点头，男子再次把視线放到街道上并喃喃自語。
确实，能像这样给人留下深刻印象的軍队并不多。
虽然數量算不上多，但即便如此，把全体的鎧甲染上相同颜色的貴族却是少之又少。
这样一来，即便是王国的騎士団，也应该仅仅局限于由忠诚或者实力出众的大貴族率領的近卫兵或者亲卫騎士団会这样。

「那，那个气质……」
「那是蛇吗？还有让人厌惡的红色眼睛。」

随风飘扬的黑旗。
上面缝合的是缠在劍上的金色双头蛇。
这是一个非常独特的设计。
一旦你看到了，就絶不会忘记。

「你啊……快去跟村長說說，是不是向領主汇报一下比较好？」

妻子的眼中充满了不安和动摇。

「村長吗？」

妻子的話很有道理。
虽然没有直接的战乱，但是邻近的扎卢达正処在战火之中。
放任不知所属的軍队在国内行进，实在是太危險了。

「要是我们的村庄被掠夺了的話……」

听到妻子的話，男人不由自主的屏住了呼吸露出害怕的表情。
他不敢去想象。
飞舞的火焰。
冒着黑烟的村庄。
倒在地上的村民们所汇聚的血河。
以及，被套上了项圈作为奴隷的女孩子。

（可惡！战場应该是更西边的地方吧！不应该在这个地方……不，难道真的蔓延至此了吗？）

听村里，几个从战火中逃亡出来投奔亲戚的家族說。
从他们的話語里可以得知，战場应该是在更西南方向的奥德梅亚帝国的过境附近。
虽然最近的传闻是战争中処于劣势，但也不可能突然就出现在这样的东北部的街道上吧。
但是，眼前的光景并不是梦，也不是幻影。

「喂！我要去村子里通知大家。」

他握着颤抖着的妻子的手，向南走去，并扔下了农具和馬匹。
尽可能的弯下身体，躲避在大道上前进的士兵们似的，穿过田地。
从上午就开始好不容易弄好的田地就被踩坏了，但是没有多餘的空余去管。
能得救的最高概率的办法就是两个人到哪裡藏起来吧，但是两人生活的是离街道稍远的小村庄。
村民都可以說是家人。
男人抓着妻子的手，一边快速的向着村子奔跑。
因为不能够丢弃家人……

「亮真大人……那农民……」

萝拉停下馬指着道路两旁的农田里。
的确，在她手指的前方，黑色的人影正在弯曲着身子块五的践踏过农田。

（啊啊啊，那样不就糟蹋了农田了吗，完全，不把我们当做善意的伙伴啊……）

从伊庇罗斯离开后，一路上见到了许多次这样的情景，亮真一边看着

一边深深的叹息。

「啊，不要动手……要是被误解成是敌人，受到了攻击，那就可以不用忍耐了。」

虽然只是农民，但是拿着犁锹袭击过来了的話，也还是会成为不妙的威胁的。
如果不擅長遭遇奇袭的話，即使不会输，也会受到不少损失。
而且，即便遭到了多少袭击，如果上海到了前往援助的国家的人民的話，就没有特地前来这里的意義了。
由于長时間騎馬，屁股摩擦的发痛，不过，那是可以不用介意的，因为眼下的问题更头痛。
虽然不需要让村子们来欢迎自己，但是还是希望能再考虑一下対应方式。
至少也可以组成先头部队提前通知，但是农民们一旦看到了己方，就会争先恐后地逃走。
而且，如果分成多股部队的話，也很容易被各个击破。
确实，扎卢达东北部还是比较安全的，不过，一旦上了战場就不知道会发生什么了。
前几天，與領主们聚集成的集団軍展开了激战。
他们似乎误以为亮真是敌国的掠夺部队。
所幸的是，在战斗发生前，就解开了误会，但终究还是有些坐立不安。

「还有多少天。」
「距离上还剩下十天吧……但是。」

这是說距离到达扎卢达王国的首都──厄勒菲利亞所剩的天數。
借用了艾琳娜的軍事地图，所以精确度相应的高。
当然，因为这个世界上没有人造卫星，按照这个世界的水平来說的話，與民間所使用的东西相比有很大的差别。
在晃动的馬匹上的萝拉灵巧的打开了模糊的地图。

「从这里向王都走，就会经过错综复杂的弱小貴族们的領地。」
「有能够联络的地方吗？」

萝拉用一脸的茫然回应亮真。
前些日子里的一件事，虽然拜托过羅赛里亚王国援軍中的传令进行传达，不过，据說因为战时人手不足，有的貴族并没有收到消息。
而且，这种倾向対小貴族们尤为強烈。
有很多以远离街道的农村作为領地的貴族。
从城塞都市伊庇罗斯出发已经五天了。
按照计算已经行走了近二百公里的路程。
由于能够进行強力的強行軍，每天都能走四十公里以上。
时速到达每小时四公里。
组成的是成群结队的步兵和负责运输粮食物资的辎重部队。
这么看行軍的速度已经是很快了。
虽然說过于勉強自己的前往扎卢达王国，但是因为联络失误，被认为是敌人，失去了些作为宝貴的士兵的孩子。

「没办法，用騎兵去追上他们吧，千万不要伤害到他们好吗？」

为了不在这里引起不必要的纠纷。
听候了亮真的命令，在周圍警戒的騎士中有數騎朝着远方的人影追了上去。

（果然如果有时間，还是和艾琳娜一起去比较好。）

在她的指挥下，被派遣到扎卢达王国的先遣部队和村子城镇没有发生过一絲的混乱。
不过，亮真被各国所不知晓也是很正常的，毕竟在羅赛里亚王国也只有有限的人知道他的存在。
挂着染得漆黑的家紋旗帜在領地内行軍，不通知不知情的扎卢达的貴族们而被当做是敌人，也是没办法的事。
而能够証明身份的，也只有一张从露碧斯那里得到的文書。
办法是有限的。

（完全是，得先想办法啊）

亮真再次大声叹气道。