被染黑的鎧甲所包裹著的士兵們，排著長隊順著街道向南而去。
在那後面，是將物資堆徹成山的物資馬車。
以插在群山之間血紅的夕陽為背景的這些人，總讓人容易聯想到那些塗滿鮮血的惡鬼群。

「喂！你，這是哪個貴族的士兵？」

一名正在街道旁插秧的中年男子，放下犁耙，衝著拿著鞭子的妻子打招呼。
把持著固定在馬身上的犁杆是一個相當重的體力活，估計是想趁和妻子說話的時候歇口氣的原因吧。
男人一邊揉著手掌，一邊再度看向街道。
那雙眼睛裡充滿了厭惡意味的火焰。

（無論是開端還是結束，戰爭……戰爭……戰爭，我完全不知道那些貴族們究竟想要什麼）

男人為現在的生活而痛心。
対於普通的農民來說，繳納稅金的人是誰都無所謂。
只要最終能保証自己的安全，能安定的生活就心滿意足了。
現在，扎盧達王國正面臨奧德梅亞帝國的侵略，面臨亡國的危機。
幸運的是，從充滿戰亂的地區逃到了扎盧達王國東北部，但是戰火依舊在蔓延過來了。
而且，雖然從戰亂中逃入東北地區，但是並非沒有受到任何影響。
在這一年中，國內的物價持續暴漲，在戰爭時期的名義下，徵收了比平時還要多很多的臨時徵稅。
生活日益艱難。

（儘管如此，我也只能夠……）

男人靠著種地養家。
將稅金交給領主。
比起那些向地主租借土地進行耕種的農民，自己還要把土地使用費支付給地主。
在男人的腦海里，浮現出，前幾天為了交稅，把獨生女賣給了做奴隷商人的鄰居的場景。

（還有八個孩子啊……可惡）

那是個清澄的充滿魅力的藍色大眼睛，相當可愛的棕色膚色的女孩子。
是個從父母那裡得不到任何疼愛的孩子。
如果是往年那樣，那孩子應該就不會被賣給奴隷商人了。

（真希望能早點結束，反正和我們沒有任何關係）

趕緊滅亡算了。
抵抗的越久，戰爭的費用就會越高，這樣的花銷就會強加給他們。
當然，他並不是那麼像的。
他只是單純的不喜歡那些対日常生活施加壓力的稅收。

「喂！你在偷懶什麼？趕緊給我把他幹完。」

當丈夫把手從犁杆上離開時，他的妻子發現了他偷懶的舉動，也停下了鞭策兩匹馬的舉動。
這是一個非常強勢的女性。
應該算是那種踩著丈夫的類型吧。
儘管如此，她也還是很在意丈夫的視線，並把臉轉向了街道。

「怎麼說……真是一個讓人感到不舒服的軍隊啊。」

黑色黑色黑色。（原文是黑黑黑）

從遠処看，彷彿從頭頂到腳尖都是黑色的。

「喂，你知道這是哪裡的士兵嗎？」
「沒見過這樣的人啊。」
「啊，我也是，不像是附近的貴族。」

他一邊顫抖著一邊対著回答的妻子點了點頭，男子再次把視線放到街道上並喃喃自語。
確實，能像這樣給人留下深刻印象的軍隊並不多。
雖然數量算不上多，但即便如此，把全體的鎧甲染上相同顏色的貴族卻是少之又少。
這樣一來，即便是王國的騎士団，也應該僅僅侷限於由忠誠或者實力出眾的大貴族率領的近衛兵或者親衛騎士団會這樣。

「那，那個氣質……」
「那是蛇嗎？還有讓人厭惡的紅色眼睛。」

隨風飄揚的黑旗。
上面縫合的是纏在劍上的金色雙頭蛇。
這是一個非常獨特的設計。
一旦你看到了，就絶不會忘記。

「你啊……快去跟村長說說，是不是向領主彙報一下比較好？」

妻子的眼中充滿了不安和動搖。

「村長嗎？」

妻子的話很有道理。
雖然沒有直接的戰亂，但是鄰近的扎盧達正処在戰火之中。
放任不知所屬的軍隊在國內行進，實在是太危險了。

「要是我們的村莊被掠奪了的話……」

聽到妻子的話，男人不由自主的屏住了呼吸露出害怕的表情。
他不敢去想象。
飛舞的火焰。
冒著黑煙的村莊。
倒在地上的村民們所匯聚的血河。
以及，被套上了項圈作為奴隷的女孩子。

（可惡！戰場應該是更西邊的地方吧！不應該在這個地方……不，難道真的蔓延至此了嗎？）

聽村裡，幾個從戰火中逃亡出來投奔親戚的家族說。
從他們的話語裡可以得知，戰場應該是在更西南方向的奧德梅亞帝國的過境附近。
雖然最近的傳聞是戰爭中処於劣勢，但也不可能突然就出現在這樣的東北部的街道上吧。
但是，眼前的光景並不是夢，也不是幻影。

「喂！我要去村子裡通知大家。」

他握著顫抖著的妻子的手，向南走去，並扔下了農具和馬匹。
儘可能的彎下身體，躲避在大道上前進的士兵們似的，穿過田地。
從上午就開始好不容易弄好的田地就被踩壞了，但是沒有多餘的空餘去管。
能得救的最高概率的辦法就是兩個人到哪裡藏起來吧，但是兩人生活的是離街道稍遠的小村莊。
村民都可以說是家人。
男人抓著妻子的手，一邊快速的向著村子奔跑。
因為不能夠丟棄家人……

「亮真大人……那農民……」

蘿拉停下馬指著道路兩旁的農田裡。
的確，在她手指的前方，黑色的人影正在彎曲著身子塊五的踐踏過農田。

（啊啊啊，那樣不就糟蹋了農田了嗎，完全，不把我們當做善意的夥伴啊……）

從伊庇羅斯離開後，一路上見到了許多次這樣的情景，亮真一邊看著

一邊深深的嘆息。

「啊，不要動手……要是被誤解成是敵人，受到了攻擊，那就可以不用忍耐了。」

雖然只是農民，但是拿著犁鍬襲擊過來了的話，也還是會成為不妙的威脅的。
如果不擅長遭遇奇襲的話，即使不會輸，也會受到不少損失。
而且，即便遭到了多少襲擊，如果上海到了前往援助的國家的人民的話，就沒有特地前來這裡的意義了。
由於長時間騎馬，屁股摩擦的發痛，不過，那是可以不用介意的，因為眼下的問題更頭痛。
雖然不需要讓村子們來歡迎自己，但是還是希望能再考慮一下対應方式。
至少也可以組成先頭部隊提前通知，但是農民們一旦看到了己方，就會爭先恐後地逃走。
而且，如果分成多股部隊的話，也很容易被各個擊破。
確實，扎盧達東北部還是比較安全的，不過，一旦上了戰場就不知道會發生什麼了。
前幾天，與領主們聚集成的集団軍展開了激戰。
他們似乎誤以為亮真是敵國的掠奪部隊。
所幸的是，在戰鬥發生前，就解開了誤會，但終究還是有些坐立不安。

「還有多少天。」
「距離上還剩下十天吧……但是。」

這是說距離到達扎盧達王國的首都──厄勒菲利亞所剩的天數。
借用了艾琳娜的軍事地圖，所以精確度相應的高。
當然，因為這個世界上沒有人造衛星，按照這個世界的水平來說的話，與民間所使用的東西相比有很大的差別。
在晃動的馬匹上的蘿拉靈巧的打開了模糊的地圖。

「從這裡向王都走，就會經過錯綜複雜的弱小貴族們的領地。」
「有能夠聯絡的地方嗎？」

蘿拉用一臉的茫然迴應亮真。
前些日子裡的一件事，雖然拜託過羅賽里亞王國援軍中的傳令進行傳達，不過，據說因為戰時人手不足，有的貴族並沒有收到消息。
而且，這種傾向対小貴族們尤為強烈。
有很多以遠離街道的農村作為領地的貴族。
從城塞都市伊庇羅斯出發已經五天了。
按照計算已經行走了近二百公里的路程。
由於能夠進行強力的強行軍，每天都能走四十公里以上。
時速到達每小時四公里。
組成的是成群結隊的步兵和負責運輸糧食物資的輜重部隊。
這麼看行軍的速度已經是很快了。
雖然說過於勉強自己的前往扎盧達王國，但是因為聯絡失誤，被認為是敵人，失去了些作為寶貴的士兵的孩子。

「沒辦法，用騎兵去追上他們吧，千萬不要傷害到他們好嗎？」

為了不在這裡引起不必要的糾紛。
聽候了亮真的命令，在周圍警戒的騎士中有數騎朝著遠方的人影追了上去。

（果然如果有時間，還是和艾琳娜一起去比較好。）

在她的指揮下，被派遣到扎盧達王國的先遣部隊和村子城鎮沒有發生過一絲的混亂。
不過，亮真被各國所不知曉也是很正常的，畢竟在羅賽里亞王國也只有有限的人知道他的存在。
掛著染得漆黑的家紋旗幟在領地內行軍，不通知不知情的扎盧達的貴族們而被當做是敵人，也是沒辦法的事。
而能夠証明身份的，也只有一張從露碧斯那裡得到的文書。
辦法是有限的。

（完全是，得先想辦法啊）

亮真再次大聲嘆氣道。
