被染黒的铠甲所包裹着的士兵们，排着長隊順着街道向南而去。
在那后面，是将物資堆徹成山的物資馬車。
以插在群山之間血紅的夕陽為背景的这些人，総譲人容易联想到那些塗満鮮血的悪鬼群。

“喂！你，这是哪个貴族的士兵？”

一名正在街道旁插秧的中年男子，放下犁耙，衝着拿着鞭子的妻子打招呼。
把持着固定在馬身上的犁杆是一个相当重的体力活，估計是想趁和妻子説話的時候歇口気的原因吧。
男人一辺揉着手掌，一辺再度看向街道。
那双眼睛裏充満了厌悪意味的火焔。

（无論是開端還是結束，戦争……戦争……戦争，我完全不知道那些貴族们究竟想要什么）

男人為現在的生活而痛心。
対于普通的農民来説，缴納税金的人是誰都无所谓。
只要最終能保証自己的安全，能安定的生活就心満意足了。
現在，扎卢達王国正面臨奥特梅亜帝国的侵略，面臨亡国的危機。
幸運的是，従充満戦乱的地区逃到了扎卢達王国東北部，但是戦火依旧在蔓延過来了。
而且，虽然従戦乱中逃入東北地区，但是并非没有受到任何影響。
在这一年中，国内的物価持続暴涨，在戦争時期的名義下，徴収了比平時還要多很多的臨時徴税。
生活日益艰難。

（尽管如此，我也只能够……）

男人靠着種地養家。
将税金交給領主。
比起那些向地主租借土地進行耕種的農民，自己還要把土地使用費支付給地主。
在男人的脳海裏，浮現出，前幾天為了交税，把独生女売給了做奴隷商人的隣居的場景。

（還有八个孩子啊……可悪）

那是个清澄的充満魅力的蓝色大眼睛，相当可愛的棕色膚色的女孩子。
是个従父母那裏得不到任何疼愛的孩子。
如果是往年那様，那孩子応該就不会被売給奴隷商人了。

（真希望能早点結束，反正和我们没有任何関系）

赶緊滅亡算了。
抵抗的越久，戦争的費用就会越高，这様的花销就会强加給他们。
当然，他并不是那么像的。
他只是単純的不喜歓那些対日常生活施加圧力的税収。

“喂！你在偷懒什么？赶緊給我把他干完。”

当丈夫把手従犁杆上離開時，他的妻子発現了他偷懒的挙動，也停下了鞭策両匹馬的挙動。
这是一个非常强勢的女性。
応該算是那種踩着丈夫的類型吧。
尽管如此，她也還是很在意丈夫的視線，并把脸転向了街道。

“怎么説……真是一个譲人感到不舒服的軍隊啊。”

黒色黒色黒色。（原文是黒黒黒）

従遠処看，仿仏従頭頂到脚尖都是黒色的。

“喂，你知道这是哪裏的士兵吗？”
“没見過这様的人啊。”
“啊，我也是，不像是附近的貴族。”

他一辺颤抖着一辺対着回答的妻子点了点頭，男子再次把視線放到街道上并喃喃自語。
確実，能像这様給人留下深刻印象的軍隊并不多。
虽然数量算不上多，但即便如此，把全体的铠甲染上相同顔色的貴族却是少之又少。
这様一来，即便是王国的騎士団，也応該仅仅局限于由忠誠或者実力出衆的大貴族率領的近衛兵或者親衛騎士団会这様。

“那，那个気質……”
“那是蛇吗？還有譲人厌悪的紅色眼睛。”

随風飘揚的黒旗。
上面縫合的是缠在剣上的金色双頭蛇。
这是一个非常独特的設計。
一旦你看到了，就絶不会忘記。

“你啊……快去跟村長説説，是不是向領主汇報一下比較好？”

妻子的眼中充満了不安和動揺。

“村長吗？”

妻子的話很有道理。
虽然没有直接的戦乱，但是隣近的扎卢達正処在戦火之中。
放任不知所属的軍隊在国内行進，実在是太危険了。

“要是我们的村庄被掠奪了的話……”

聴到妻子的話，男人不由自主的屏住了呼吸露出害怕的表情。
他不敢去想象。
飛舞的火焔。
冒着黒烟的村庄。
倒在地上的村民们所汇聚的血河。
以及，被套上了項圈作為奴隷的女孩子。

（可悪！戦場応該是更西辺的地方吧！不応該在这个地方……不，難道真的蔓延至此了吗？）

聴村裏，幾个従戦火中逃亡出来投奔親戚的家族説。
従他们的話語裏可以得知，戦場応該是在更西南方向的奥特梅亜帝国的過境附近。
虽然最近的伝聞是戦争中処于劣勢，但也不可能突然就出現在这様的東北部的街道上吧。
但是，眼前的光景并不是夢，也不是幻影。

“喂！我要去村子裏通知大家。”

他握着颤抖着的妻子的手，向南走去，并扔下了農具和馬匹。
尽可能的弯下身体，躲避在大道上前進的士兵们似的，穿過田地。
従上午就開始好不容易弄好的田地就被踩壊了，但是没有多余的空余去管。
能得救的最高概率的办法就是両个人到哪裏蔵起来吧，但是両人生活的是離街道稍遠的小村庄。
村民都可以説是家人。
男人抓着妻子的手，一辺快速的向着村子奔跑。
因為不能够丢弃家人……

“亮真大人……那農民……”

萝拉停下馬指着道路両旁的農田裏。
的確，在她手指的前方，黒色的人影正在弯曲着身子塊五的践踏過農田。

（啊啊啊，那様不就糟蹋了農田了吗，完全，不把我们当做善意的伙伴啊……）

従伊庇羅斯離開后，一路上見到了許多次这様的情景，亮真一辺看着

一辺深深的嘆息。

“啊，不要動手……要是被誤解成是敵人，受到了攻撃，那就可以不用忍耐了。”

虽然只是農民，但是拿着犁锹襲撃過来了的話，也還是会成為不妙的威脅的。
如果不擅長遭遇奇襲的話，即使不会輸，也会受到不少損失。
而且，即便遭到了多少襲撃，如果上海到了前往援助的国家的人民的話，就没有特地前来这裏的意義了。
由于長時間騎馬，屁股摩擦的発痛，不過，那是可以不用介意的，因為眼下的問題更頭痛。
虽然不需要譲村子们来歓迎自己，但是還是希望能再考慮一下対応方式。
至少也可以組成先頭部隊提前通知，但是農民们一旦看到了己方，就会争先恐后地逃走。
而且，如果分成多股部隊的話，也很容易被各个撃破。
確実，扎卢達東北部還是比較安全的，不過，一旦上了戦場就不知道会発生什么了。
前幾天，与領主们聚集成的集団軍展開了激戦。
他们似乎誤以為亮真是敵国的掠奪部隊。
所幸的是，在戦斗発生前，就解開了誤会，但終究還是有些坐立不安。

“還有多少天。”
“距離上還剰下十天吧……但是。”

这是説距離到達扎卢達王国的首都——厄勒菲利亜所剰的天数。
借用了艾琳娜的軍事地図，所以精確度相応的高。
当然，因為这个世界上没有人造衛星，按照这个世界的水平来説的話，与民間所使用的東西相比有很大的差别。
在晃動的馬匹上的萝拉霊巧的打開了模糊的地図。

“従这裏向王都走，就会経過錯综复雑的弱小貴族们的領地。”
“有能够联絡的地方吗？”

萝拉用一脸的茫然回応亮真。
前些日子裏的一件事，虽然拝托過羅沢利亜王国援軍中的伝令進行伝達，不過，拠説因為戦時人手不足，有的貴族并没有収到消息。
而且，这種傾向対小貴族们尤為强烈。
有很多以遠離街道的農村作為領地的貴族。
従城塞都市伊庇羅斯出発已経五天了。
按照計算已経行走了近二百公裏的路程。
由于能够進行强力的强行軍，每天都能走四十公裏以上。
時速到達每小時四公裏。
組成的是成群結隊的歩兵和負責運輸糧食物資的辎重部隊。
这么看行軍的速度已経是很快了。
虽然説過于勉强自己的前往扎卢達王国，但是因為联絡失誤，被認為是敵人，失去了些作為宝貴的士兵的孩子。

“没办法，用騎兵去追上他们吧，千万不要傷害到他们好吗？”

為了不在这裏引起不必要的糾紛。
聴候了亮真的命令，在周囲警戒的騎士中有数騎朝着遠方的人影追了上去。

（果然如果有時間，還是和艾琳娜一起去比較好。）

在她的指揮下，被派遣到扎卢達王国的先遣部隊和村子城鎮没有発生過一丝的混乱。
不過，亮真被各国所不知暁也是很正常的，毕竟在羅沢利亜王国也只有有限的人知道他的存在。
挂着染得漆黒的家紋旗帜在領地内行軍，不通知不知情的扎卢達的貴族们而被当做是敵人，也是没办法的事。
而能够証明身份的，也只有一張従露碧斯那裏得到的文書。
办法是有限的。

（完全是，得先想办法啊）

亮真再次大声嘆気道。

