被染黑的铠甲所包裹着的士兵们，排着长队顺着街道向南而去。
在那后面，是将物资堆彻成山的物资马车。
以插在群山之间血红的夕阳为背景的这些人，总让人容易联想到那些涂满鲜血的恶鬼群。

“喂！你，这是哪个贵族的士兵？”

一名正在街道旁插秧的中年男子，放下犁耙，冲着拿着鞭子的妻子打招呼。
把持着固定在马身上的犁杆是一个相当重的体力活，估计是想趁和妻子说話的时候歇口气的原因吧。
男人一边揉着手掌，一边再度看向街道。
那双眼睛里充满了厌恶意味的火焰。

（无论是开端还是结束，战争……战争……战争，我完全不知道那些贵族们究竟想要什么）

男人为现在的生活而痛心。
对于普通的农民来说，缴纳税金的人是谁都无所谓。
只要最终能保证自己的安全，能安定的生活就心满意足了。
现在，扎卢达王国正面临奥特梅亚帝国的侵略，面临亡国的危机。
幸运的是，从充满战乱的地区逃到了扎卢达王国东北部，但是战火依旧在蔓延过来了。
而且，虽然从战乱中逃入东北地区，但是并非没有受到任何影响。
在这一年中，国内的物价持续暴涨，在战争时期的名义下，征收了比平时还要多很多的临时征税。
生活日益艰难。

（尽管如此，我也只能够……）

男人靠着种地养家。
将税金交给领主。
比起那些向地主租借土地进行耕种的农民，自己还要把土地使用费支付给地主。
在男人的脑海里，浮现出，前几天为了交税，把独生女卖给了做奴隶商人的邻居的场景。

（还有八个孩子啊……可恶）

那是个清澄的充满魅力的蓝色大眼睛，相当可爱的棕色肤色的女孩子。
是个从父母那里得不到任何疼爱的孩子。
如果是往年那样，那孩子应该就不会被卖给奴隶商人了。

（真希望能早点结束，反正和我们没有任何关系）

赶紧灭亡算了。
抵抗的越久，战争的费用就会越高，这样的花销就会强加给他们。
当然，他并不是那么像的。
他只是单纯的不喜欢那些对日常生活施加压力的税收。

“喂！你在偷懒什么？赶紧给我把他干完。”

当丈夫把手从犁杆上离开时，他的妻子发现了他偷懒的举动，也停下了鞭策两匹马的举动。
这是一个非常强势的女性。
应该算是那种踩着丈夫的类型吧。
尽管如此，她也还是很在意丈夫的视线，并把脸转向了街道。

“怎么说……真是一个让人感到不舒服的军队啊。”

黑色黑色黑色。（原文是黑黑黑）

从远处看，仿佛从头顶到脚尖都是黑色的。

“喂，你知道这是哪里的士兵吗？”
“没见过这样的人啊。”
“啊，我也是，不像是附近的贵族。”

他一边颤抖着一边对着回答的妻子点了点头，男子再次把视线放到街道上并喃喃自语。
确实，能像这样给人留下深刻印象的军队并不多。
虽然数量算不上多，但即便如此，把全体的铠甲染上相同颜色的贵族却是少之又少。
这样一来，即便是王国的骑士团，也应该仅仅局限于由忠诚或者实力出众的大贵族率领的近卫兵或者亲卫骑士团会这样。

“那，那个气质……”
“那是蛇吗？还有让人厌恶的红色眼睛。”

随风飘扬的黑旗。
上面缝合的是缠在剑上的金色双头蛇。
这是一个非常独特的设计。
一旦你看到了，就绝不会忘记。

“你啊……快去跟村长说说，是不是向领主汇报一下比较好？”

妻子的眼中充满了不安和动摇。

“村长吗？”

妻子的話很有道理。
虽然没有直接的战乱，但是邻近的扎卢达正处在战火之中。
放任不知所属的军队在国内行进，实在是太危险了。

“要是我们的村庄被掠夺了的話……”

听到妻子的話，男人不由自主的屏住了呼吸露出害怕的表情。
他不敢去想象。
飞舞的火焰。
冒着黑烟的村庄。
倒在地上的村民们所汇聚的血河。
以及，被套上了项圈作为奴隶的女孩子。

（可恶！战场应该是更西边的地方吧！不应该在这个地方……不，难道真的蔓延至此了吗？）

听村里，几个从战火中逃亡出来投奔亲戚的家族说。
从他们的話语里可以得知，战场应该是在更西南方向的奥特梅亚帝国的过境附近。
虽然最近的传闻是战争中处于劣势，但也不可能突然就出现在这样的东北部的街道上吧。
但是，眼前的光景并不是梦，也不是幻影。

“喂！我要去村子里通知大家。”

他握着颤抖着的妻子的手，向南走去，并扔下了农具和马匹。
尽可能的弯下身体，躲避在大道上前进的士兵们似的，穿过田地。
从上午就开始好不容易弄好的田地就被踩坏了，但是没有多余的空余去管。
能得救的最高概率的办法就是两个人到哪里藏起来吧，但是两人生活的是离街道稍远的小村庄。
村民都可以说是家人。
男人抓着妻子的手，一边快速的向着村子奔跑。
因为不能够丢弃家人……

“亮真大人……那农民……”

萝拉停下马指着道路两旁的农田里。
的确，在她手指的前方，黑色的人影正在弯曲着身子块五的践踏过农田。

（啊啊啊，那样不就糟蹋了农田了吗，完全，不把我们当做善意的伙伴啊……）

从伊庇罗斯离开后，一路上见到了许多次这样的情景，亮真一边看着

一边深深的叹息。

“啊，不要动手……要是被误解成是敌人，受到了攻击，那就可以不用忍耐了。”

虽然只是农民，但是拿着犁锹袭击过来了的話，也还是会成为不妙的威胁的。
如果不擅长遭遇奇袭的話，即使不会输，也会受到不少损失。
而且，即便遭到了多少袭击，如果上海到了前往援助的国家的人民的話，就没有特地前来这里的意义了。
由于长时间骑马，屁股摩擦的发痛，不过，那是可以不用介意的，因为眼下的问题更头痛。
虽然不需要让村子们来欢迎自己，但是还是希望能再考虑一下对应方式。
至少也可以组成先头部队提前通知，但是农民们一旦看到了己方，就会争先恐后地逃走。
而且，如果分成多股部队的話，也很容易被各个击破。
确实，扎卢达东北部还是比较安全的，不过，一旦上了战场就不知道会发生什么了。
前几天，与领主们聚集成的集团军展开了激战。
他们似乎误以为亮真是敌国的掠夺部队。
所幸的是，在战斗发生前，就解开了误会，但终究还是有些坐立不安。

“还有多少天。”
“距离上还剩下十天吧……但是。”

这是说距离到达扎卢达王国的首都——厄勒菲利亚所剩的天数。
借用了艾琳娜的军事地图，所以精确度相应的高。
当然，因为这个世界上没有人造卫星，按照这个世界的水平来说的話，与民间所使用的东西相比有很大的差别。
在晃动的马匹上的萝拉灵巧的打开了模糊的地图。

“从这里向王都走，就会经过错综复杂的弱小贵族们的领地。”
“有能够联络的地方吗？”

萝拉用一脸的茫然回应亮真。
前些日子里的一件事，虽然拜托过罗泽利亚王国援军中的传令进行传达，不过，据说因为战时人手不足，有的贵族并没有收到消息。
而且，这种倾向对小贵族们尤为强烈。
有很多以远离街道的农村作为领地的贵族。
从城塞都市伊庇罗斯出发已经五天了。
按照计算已经行走了近二百公里的路程。
由于能够进行强力的强行军，每天都能走四十公里以上。
时速到达每小时四公里。
组成的是成群结队的步兵和负责运输粮食物资的辎重部队。
这么看行军的速度已经是很快了。
虽然说过于勉强自己的前往扎卢达王国，但是因为联络失误，被认为是敌人，失去了些作为宝贵的士兵的孩子。

“没办法，用骑兵去追上他们吧，千万不要伤害到他们好吗？”

为了不在这里引起不必要的纠纷。
听候了亮真的命令，在周围警戒的骑士中有数骑朝着远方的人影追了上去。

（果然如果有时间，还是和艾琳娜一起去比较好。）

在她的指挥下，被派遣到扎卢达王国的先遣部队和村子城镇没有发生过一丝的混乱。
不过，亮真被各国所不知晓也是很正常的，毕竟在罗泽利亚王国也只有有限的人知道他的存在。
挂着染得漆黑的家纹旗帜在领地内行军，不通知不知情的扎卢达的贵族们而被当做是敌人，也是没办法的事。
而能够证明身份的，也只有一张从露碧斯那里得到的文书。
办法是有限的。

（完全是，得先想办法啊）

亮真再次大声叹气道。

