被染黑的铠甲所包裹著的士兵们，排著長隊順著街道向南而去。
在那后面，是將物資堆徹成山的物資馬車。
以插在群山之間血紅的夕陽為背景的这些人，總讓人容易联想到那些塗滿鮮血的惡鬼群。

“喂！你，这是哪个貴族的士兵？”

一名正在街道旁插秧的中年男子，放下犁耙，衝著拿著鞭子的妻子打招呼。
把持著固定在馬身上的犁杆是一个相當重的體力活，估計是想趁和妻子說話的時候歇口氣的原因吧。
男人一邊揉著手掌，一邊再度看向街道。
那雙眼睛裡充滿了厌惡意味的火焰。

（无論是開端還是結束，戰争……戰争……戰争，我完全不知道那些貴族们究竟想要什么）

男人為現在的生活而痛心。
對于普通的農民來說，缴納税金的人是誰都无所谓。
只要最終能保證自己的安全，能安定的生活就心滿意足了。
現在，扎卢達王國正面臨奥特梅亞帝國的侵略，面臨亡國的危機。
幸運的是，從充滿戰亂的地區逃到了扎卢達王國東北部，但是戰火依舊在蔓延過來了。
而且，虽然從戰亂中逃入東北地區，但是并非没有受到任何影響。
在这一年中，國內的物價持續暴涨，在戰争時期的名義下，徵收了比平時還要多很多的臨時徵税。
生活日益艰難。

（盡管如此，我也只能够……）

男人靠著種地養家。
將税金交給領主。
比起那些向地主租借土地進行耕種的農民，自己還要把土地使用費支付給地主。
在男人的腦海裡，浮現出，前幾天為了交税，把獨生女賣給了做奴隷商人的鄰居的場景。

（還有八个孩子啊……可惡）

那是个清澄的充滿魅力的蓝色大眼睛，相當可愛的棕色膚色的女孩子。
是个從父母那裡得不到任何疼愛的孩子。
如果是往年那樣，那孩子應該就不會被賣給奴隷商人了。

（真希望能早點結束，反正和我们没有任何關系）

赶緊滅亡算了。
抵抗的越久，戰争的費用就會越高，这樣的花销就會强加給他们。
當然，他并不是那么像的。
他只是單純的不喜歡那些對日常生活施加壓力的税收。

“喂！你在偷懒什么？赶緊給我把他干完。”

當丈夫把手從犁杆上離開時，他的妻子發現了他偷懒的舉動，也停下了鞭策兩匹馬的舉動。
这是一个非常强勢的女性。
應該算是那種踩著丈夫的類型吧。
盡管如此，她也還是很在意丈夫的視線，并把脸轉向了街道。

“怎么說……真是一个讓人感到不舒服的軍隊啊。”

黑色黑色黑色。（原文是黑黑黑）

從遠處看，仿佛從頭頂到腳尖都是黑色的。

“喂，你知道这是哪裡的士兵吗？”
“没見過这樣的人啊。”
“啊，我也是，不像是附近的貴族。”

他一邊颤抖著一邊對著回答的妻子點了點頭，男子再次把視線放到街道上并喃喃自語。
確實，能像这樣給人留下深刻印象的軍隊并不多。
虽然數量算不上多，但即便如此，把全體的铠甲染上相同顏色的貴族却是少之又少。
这樣一來，即便是王國的騎士團，也應該仅仅局限于由忠誠或者實力出眾的大貴族率領的近衛兵或者親衛騎士團會这樣。

“那，那个氣質……”
“那是蛇吗？還有讓人厌惡的紅色眼睛。”

隨風飘揚的黑旗。
上面縫合的是缠在劍上的金色雙頭蛇。
这是一个非常獨特的設計。
一旦你看到了，就絕不會忘記。

“你啊……快去跟村長說說，是不是向領主汇報一下比較好？”

妻子的眼中充滿了不安和動搖。

“村長吗？”

妻子的話很有道理。
虽然没有直接的戰亂，但是鄰近的扎卢達正處在戰火之中。
放任不知所屬的軍隊在國內行進，實在是太危險了。

“要是我们的村庄被掠奪了的話……”

聽到妻子的話，男人不由自主的屏住了呼吸露出害怕的表情。
他不敢去想象。
飛舞的火焰。
冒著黑烟的村庄。
倒在地上的村民们所汇聚的血河。
以及，被套上了項圈作為奴隷的女孩子。

（可惡！戰場應該是更西邊的地方吧！不應該在这个地方……不，難道真的蔓延至此了吗？）

聽村裡，幾个從戰火中逃亡出來投奔親戚的家族說。
從他们的話語裡可以得知，戰場應該是在更西南方向的奥特梅亞帝國的過境附近。
虽然最近的傳聞是戰争中處于劣勢，但也不可能突然就出現在这樣的東北部的街道上吧。
但是，眼前的光景并不是夢，也不是幻影。

“喂！我要去村子裡通知大家。”

他握著颤抖著的妻子的手，向南走去，并扔下了農具和馬匹。
盡可能的弯下身體，躲避在大道上前進的士兵们似的，穿過田地。
從上午就開始好不容易弄好的田地就被踩壞了，但是没有多餘的空餘去管。
能得救的最高概率的办法就是兩个人到哪裡藏起來吧，但是兩人生活的是離街道稍遠的小村庄。
村民都可以說是家人。
男人抓著妻子的手，一邊快速的向著村子奔跑。
因為不能够丢弃家人……

“亮真大人……那農民……”

萝拉停下馬指著道路兩旁的農田裡。
的確，在她手指的前方，黑色的人影正在弯曲著身子塊五的踐踏過農田。

（啊啊啊，那樣不就糟蹋了農田了吗，完全，不把我们當做善意的伙伴啊……）

從伊庇羅斯離開后，一路上見到了許多次这樣的情景，亮真一邊看著

一邊深深的嘆息。

“啊，不要動手……要是被誤解成是敵人，受到了攻擊，那就可以不用忍耐了。”

虽然只是農民，但是拿著犁锹襲擊過來了的話，也還是會成為不妙的威脅的。
如果不擅長遭遇奇襲的話，即使不會輸，也會受到不少損失。
而且，即便遭到了多少襲擊，如果上海到了前往援助的國家的人民的話，就没有特地前來这裡的意義了。
由于長時間騎馬，屁股摩擦的發痛，不過，那是可以不用介意的，因為眼下的問題更頭痛。
虽然不需要讓村子们來歡迎自己，但是還是希望能再考慮一下對應方式。
至少也可以組成先頭部隊提前通知，但是農民们一旦看到了己方，就會争先恐后地逃走。
而且，如果分成多股部隊的話，也很容易被各个擊破。
確實，扎卢達東北部還是比較安全的，不過，一旦上了戰場就不知道會發生什么了。
前幾天，與領主们聚集成的集團軍展開了激戰。
他们似乎誤以為亮真是敵國的掠奪部隊。
所幸的是，在戰斗發生前，就解開了誤會，但終究還是有些坐立不安。

“還有多少天。”
“距離上還剩下十天吧……但是。”

这是說距離到達扎卢達王國的首都——厄勒菲利亞所剩的天數。
借用了艾琳娜的軍事地圖，所以精確度相應的高。
當然，因為这个世界上没有人造衛星，按照这个世界的水平來說的話，與民間所使用的東西相比有很大的差别。
在晃動的馬匹上的萝拉靈巧的打開了模糊的地圖。

“從这裡向王都走，就會經過錯综复雜的弱小貴族们的領地。”
“有能够联絡的地方吗？”

萝拉用一脸的茫然回應亮真。
前些日子裡的一件事，虽然拜托過羅澤利亞王國援軍中的傳令進行傳達，不過，據說因為戰時人手不足，有的貴族并没有收到消息。
而且，这種傾向對小貴族们尤為强烈。
有很多以遠離街道的農村作為領地的貴族。
從城塞都市伊庇羅斯出發已經五天了。
按照計算已經行走了近二百公裡的路程。
由于能够進行强力的强行軍，每天都能走四十公裡以上。
時速到達每小時四公裡。
組成的是成群結隊的步兵和負責運輸糧食物資的辎重部隊。
这么看行軍的速度已經是很快了。
虽然說過于勉强自己的前往扎卢達王國，但是因為联絡失誤，被認為是敵人，失去了些作為寶貴的士兵的孩子。

“没办法，用騎兵去追上他们吧，千萬不要傷害到他们好吗？”

為了不在这裡引起不必要的糾紛。
聽候了亮真的命令，在周圍警戒的騎士中有數騎朝著遠方的人影追了上去。

（果然如果有時間，還是和艾琳娜一起去比較好。）

在她的指揮下，被派遣到扎卢達王國的先遣部隊和村子城鎮没有發生過一丝的混亂。
不過，亮真被各國所不知曉也是很正常的，毕竟在羅澤利亞王國也只有有限的人知道他的存在。
挂著染得漆黑的家紋旗帜在領地內行軍，不通知不知情的扎卢達的貴族们而被當做是敵人，也是没办法的事。
而能够證明身份的，也只有一張從露碧斯那裡得到的文書。
办法是有限的。

（完全是，得先想办法啊）

亮真再次大聲嘆氣道。

